---
aliases:
- 患者調査規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 328M50000100026
id: JPLAW:328M50000100026
law_id: 328M50000100026
law_no: 昭和二十八年厚生省令第二十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/328M50000100026
official_title: 患者調査規則
promulgation_date: '19530706'
tags:
- 患者調査規則
tier: 1
title: 患者調査規則
---

# 患者調査規則

## 本則（14条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7:8条.md|第7:8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一一年八月五日厚生省令第七八号.md|平成一一年八月五日厚生省令第七八号]]
- [[附則/平成二一年三月一九日厚生労働省令第四一号.md|平成二一年三月一九日厚生労働省令第四一号]]
- [[附則/平成一四年八月二六日厚生労働省令第一一〇号.md|平成一四年八月二六日厚生労働省令第一一〇号]]
- [[附則/昭和五三年四月二一日厚生省令第二一号.md|昭和五三年四月二一日厚生省令第二一号]]
- [[附則/昭和五九年七月二六日厚生省令第三五号.md|昭和五九年七月二六日厚生省令第三五号]]
- [[附則/平成二三年五月二六日厚生労働省令第六四号.md|平成二三年五月二六日厚生労働省令第六四号]]
- [[附則/平成一二年三月三一日厚生省令第八五号.md|平成一二年三月三一日厚生省令第八五号]]
- [[附則/令和五年一二月二六日厚生労働省令第一六一号.md|令和五年一二月二六日厚生労働省令第一六一号]]
- [[附則/昭和五八年一月二二日厚生省令第一号.md|昭和五八年一月二二日厚生省令第一号]]
- [[附則/平成一二年一〇月二〇日厚生省令第一二七号.md|平成一二年一〇月二〇日厚生省令第一二七号]]
- [[附則/昭和三二年五月一〇日厚生省令第一八号.md|昭和三二年五月一〇日厚生省令第一八号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和二九年四月二〇日厚生省令第一〇号.md|昭和二九年四月二〇日厚生省令第一〇号]]
- [[附則/平成一七年七月六日厚生労働省令第一一四号.md|平成一七年七月六日厚生労働省令第一一四号]]
